Eğitmen: Başarınız benim için önemli
ve bu kurstan en iyi şekilde
yararlanmanızı sağlamak istiyorum.
Elbette bu, videoları izlemekle başlıyor.
Bu bir Talep Üzerine Video kursudur, bu
nedenle elbette videoları izleyin.
Bu kursu adım adım takip edebilirsiniz.
Tüm modüller ve dersler birbiri üzerine inşa
edilecek şekilde oluşturulmuştur.
Elbette belirli modülleri atlayabilirsiniz,
çünkü tüm modüller kendi başlarına da çalışır.
Örneğin, bir kavramı zaten biliyorsanız.
Şimdi videoları izlerken,
elbette bunu kendi hızınızda yapın.
Burada video oynatıcısında hız kontrolleri var ve çok hızlı
gidiyorsam beni yavaşlatabilir veya zevkinize
göre çok yavaş gidiyorsam beni hızlandırabilirsiniz.
Ayrıca kod yazmanızı da tavsiye ederim.
Bu bir zorunluluk değildir, ancak kendi
başınıza kod yazarsanız ve
kendi hatalarınızı bulup düzeltmek
zorunda kalırsanız genellikle daha iyi öğrenirsiniz.
Ayrıca, bunun için videoları duraklatın ve geri sarın,
çünkü videolar elbette kodlama
yapmayan kişiler için de anlamlı olacak şekilde
kaydedilmiştir.
Eğer bunu yaparsanız, ara sıra duraklamanız, sonraki adımları
kendi başınıza denemeniz veya bir şeyi tam olarak
nasıl uyguladığımı görmek için videonun önceki
bir noktasına geri dönmeniz gerekebilir.
Ve genel olarak, pratik yapmak önemlidir.
Bu kursta gerçek projeler üzerinde çalışıyoruz
ve çok sayıda küçük demolarımız var.
Bazen durup sonraki adımları
kendi başınıza denemeniz
ya da benim yaptığımdan sapıp kendi yaptıklarınızı
denemeniz sizi ancak cesaretlendirebilir.
Yani kesinlikle tüm ilerlemeyi kendi başınıza yapın.
Tabii ki, sadece bir dereceye kadar, çünkü
belirli bir özelliği öğrendiyseniz, kendi
başınıza uygulamak zor olabilir, ancak mümkün
olduğunda, ne zaman isterseniz, kesinlikle
kendi başınıza bir şeyler deneyin.
Şimdi bunu yaptığınızda
ya da sadece kodlama yaptığınızda da
bazı hatalarla karşılaşacaksınız.
İşler her zaman planlandığı gibi
gitmez, kodunuza bir hata eklersiniz
ve bir hata alırsınız.
Şimdi bu hataları ayıklayın ve kendi başınıza araştırın.
Kurstaki birçok derse, her zaman her modülün
son dersine eklenmiş olarak bulacağınız
ekteki kodu kullanın, böylece kodunuzu benimkiyle
karşılaştırabilir ve nerede saptığını öğrenebilirsiniz.
Ancak, hata mesajları alırsanız, bunları Google'da
arayın veya Soru-Cevap bölümünde de arama yapmak
için aramayı (mırıldanır) kullanın, çünkü
büyük olasılıkla başka biri benzer bir hata almıştır ve onların
çözümüne bakarak hızlı bir şekilde düzeltebilirsiniz.
Elbette, gerçekten takıldığınız
ya da net olmayan bir kavram varsa, Soru-Cevap
bölümünde de sorabilir ve aynı zamanda cevaplayabilirsiniz.
Orada hızlı destek sağlamak için elimden geleni
yapıyorum, ama aynı zamanda orada kendi başınıza başkalarına yardım etmeye çalışın.
Çünkü kendi hatalarınızı düzeltmenin yanı sıra,
başkalarına da yardım eder ve diğer öğrencilerle birlikte çalışırsanız,
bu kurstan da çok şey kazanırsınız.
Yani kesinlikle tüm tavsiyem bu.
Ve tüm bu adımlarla ya da tüm bu yapı
taşlarıyla, bu kurstan en iyi şekilde
yararlanmak için ihtiyacınız
olan her şeye sahipsiniz.
Bir sonraki derste size D düzeneğini
göstereceğim. I. D. E, bu kurs boyunca
kullanacağım ve bundan sonra
zaten tip komut dosyasına dalabiliriz.